Опишите насколько помните, что происходит после ввода адреса сайта "ya.ru" в строку браузера до появления изображения на экране?:
    человек > интернет > сервер > база данных где всё хранится

Расскажите, что знаете о box-model; из каких частей состоит, как рассчитывается?:
    Это по сути сам контейнер к которому можно применять: margin, padding, стилизовать границы, а так же помещать контент

Что такое DOM, какие возможности его существование дает разработчику; как Вы понимаете динамические изменения в DOM?:
    Это система где всё расположенно, и всё имеет своё имя для взаимодействия и изменения содержимого, например как устроенна html страница, где есть html, а в нем body, далее head и так далее

Какие существуют display и чем отличаются?:
    Те что я запомнил и которыми пользуюсь, существует порядка 6 видов: flex, grid, block, inline, inline-block, none. 

    1. flex - создаёт гибкий и адаптивный контейнер, со строкой (row) или же колонкой (column)
    2. gird - создаёт сетку
    3. block -  элемент отображается с новой строки и берет всю ширину
    4. inline -  элемент занимает столько ширины и высоты сколько ему нужно и есть возможность располагаться рядом
    5. inline-block - совмещенная практика описанных выше элементов block и inline, то есть могут занимать указанные параметры ширины и высоты, и не переносится на новую строку
    6. none - убирает элемент со страницы


Что такое margin collapse(схлопывание марджинов)?:
    Это когда два элемента с разными отступами совмещается с друг-другом, и модель берет отступ большего из них. (
    пример: 1 элемент - margin: 100px, а 2 элемент - margin: 70px, то итог будет - 100 px)


Как проявляется Адаптивность и как делается разработчиком?:
    Адаптивность - это гибкость страницы, которая придаётся стилизацией

Что происходит с элементом в случаях “visibility:hidden”, “display:none”, “position: absolute”?:
    visibility:hidden - убирает элемент со страницы, но оставляет за ним место, чтобы другие элементы не смогли встать туда
    display:none - совсем убирает элемент со страницы и другие элементы могут с легкостью встать на его место
    position: absolute - позволяет перемещать элемент по страницы, как бы вырезая его


Как себя будет вести inline-flex элемент в потоке?:
    Не особо понял данный элемент, ведь ведет себя схоже с просто flex, разве что, можно среди блоков задать своё поведение
